### CC Madhya 17.162

> যাঁহার দর্শনে লোকে প্রেমে মত্ত হঞা  ।
> হাসে, কান্দে, নাচে, গায়, কৃষ্ণনাম লঞা ॥১৬২॥

> yāṅhāra darśane loke preme matta hañā
> hāse, kānde, nāce, gāya, kṛṣṇa-nāma lañā

*याँहार दर्शने*—जिनके दर्शन से; *लोके*—लोग; *प्रेमे*—प्रेम में; *मत्त हञा*—उन्मत्त होकर; *हासे*—हँसते हैं; *कान्दे*—रोते हैं; *नाचे*—नाचते हैं; *गाय*—कीर्तन करते हैं; *कृष्ण-नाम लञा*—भगवान् श्रीकृष्ण का पवित्र नाम लेते हुए।

**लोगों ने कहा, "केवल श्रीचैतन्य महाप्रभु के दर्शन मात्र से प्रत्येक व्यक्ति श्रीकृष्ण के प्रेम में उन्मत्त हो उठता है। वस्तुतः सभी हँस रहे हैं, रो रहे हैं, नाच रहे हैं, कीर्तन कर रहे हैं तथा श्रीकृष्ण का पवित्र नाम ले रहे हैं।**
